Тестовое задание

Цель: Реализовать простую игру “Wheel of Fortune”.

Детали:
Игра состоит из двух сцен - стартовой с кнопкой старт и основной, на которой расположено колесо фортуны по центру и баланс игрока в верхней части.
Колесо состоит из 16 сегментов. На каждом сегменте отображается количество монет, которые игрок может выиграть. По центру колеса расположена круглая кнопка “Spin”, при нажатии на которую, колесо начинает быстро вращаться и плавно останавливается на некотором сегменте.
После остановки колеса, сумма монет на сегменте добавляется в баланс игрока.
Значения сегментов (количество монет) должно каждый раз генерироваться случайным образом при нажатии кнопки “Start” в диапазоне от 1000 до 100000, быть кратным 100, содержать только уникальные значения и иметь интервалы между числами не менее 1000.
Кнопка “Spin” должна быть неактивная пока колесо вращается.
Начальный баланс игрока равен нулю.
Баланс игрока (score) необходимо отображать в сокращенном виде, используя форматирование с добавлением постфикса “k”, “m”, если число больше 1000.
Можно использовать любые иконки/картинки и другие UI элементы.

Требования:
Реализовать игровую механику и UI.
Среда разработки Unity3D.
Отображение баланса игрока (score).
Проект в Git репозитории (Github/Bitbucket).
Сохранение результата между сессиями.

Будет плюсом:
Использования шаблонов проектирования.
Unit тесты.
Наличие звуков.
